253
¿Cuál es tu mayor secreto?
Si pudieras cambiar una cosa en tu cuerpo, ¿cuál sería?
Si tuvieras la oportunidad de salir en una cita con alguien que está presente, ¿quién sería?
¿Cuál ha sido el peor día de tu vida?
¿Qué es lo más loco que has hecho por un chico o una chica?
¿Te arrepientes de algo en esta vida?
¿Qué es lo más estúpido que has hecho nunca?
¿Qué es lo que la mayoría de gente piensa de ti y es totalmente falso?
¿Cuál es la cosa más infantil que todavía haces?
¿Dejarías a tu pareja si te ofrecieran 1 millón de euros
¿Cómo fue tu primer beso?
¿Alguna vez has engañado a alguien?
¿Has humillado a alguien alguna vez?
Si te perdieras en una isla desierta, ¿te llevarías a tu pareja o a un amigo?
Si pudieras cambiar de lugar con alguien por un día, ¿quién sería?
¿Te gusta alguien ahora mismo?
¿Te gusta tu trabajo? ¿Por qué?
¿Cuál fue la primera impresión que tuviste de tu pareja?
¿Cuál es el hábito más molesto de tu pareja?
Si pudieras cambiar algo en tu pareja ¿qué sería?
¿Has tenido alguna cita que haya salido mal?
¿Has hecho algo de lo que te arrepientes después de haber consumido alcohol?
¿Te han humillado alguna vez? ¿Qué sentiste?
¿Qué odias de mí?
¿Qué es lo más loco que has hecho en la vida?
¿Cuál es tu mayor miedo?
¿Cuál fue el motivo de tu última ruptura de pareja?
¿Alguna vez has sido infiel?
¿Cuál es el mayor rechazo que has tenido en el amor?
¿Qué cosa es la más bizarra que has hecho estando solo?
¿Has tenido alguna pareja de nacionalidad distinta a la tuya
¿Qué cualidad física te hace caer rendido/a a los pies de alguien?
¿Sientes o has sentido atracción física por algún familiar lejano?
¿Cuál es el sitio más extraño en que has conocido a una persona con la que terminaste saliendo?
Si algún día te casas, ¿dónde te gustaría que fuera la ceremonia?
¿Qué es lo más loco que has hecho para intentar gustar a alguien?
En una pareja estable, qué cualidad prefieres: ¿conexión física o conexión intelectual?
¿Qué es lo más extraño que has buscado en internet?
¿Cuándo ha sido el momento más inapropiado de tu vida en que te has tirado un pedo?
Si tuvieras un control remoto que funciona sobre cualquier cosa, ¿qué controlaría?
¿Cuál es el hábito más repugnante que tienes?
¿Qué quieres que tus padres nunca sepan?
¿A quién salvarías si viene un meteorito y solo puedes salvar a una persona?
¿Cuál es tu estrategia para conquistar a una mujer/hombre?
¿Qué harías si tus padres te dejaran en casa durante una semana entera?
¿Alguna vez te gustó uno de tus profesores en la escuela?
¿Cuál es la foto más vergonzosa de ti?
¿Qué cosa mala has hecho que nadie descubrió?
¿Quién es la persona que más has lamentado besar?
¿Cuál es la cosa más tonta a la que tienes un apego emocional?
¿Alguna vez has mentido acerca de estar enfermo para que puedas quedarte en casa y no ir al trabajo o a la escuela?
¿Cuál es el lugar más extraño en el que has orinado?
¿Alguna vez te has hecho caca en los pantalones desde que eras un niño?
¿Cuándo fue la última vez que te orinaste en la cama?
¿Cuál es la cosa más grosera que ha salido de tu cuerpo?
¿Alguna vez te has tirado un pedo fuerte en clase?
¿Con qué frecuencia lavas tu ropa interior?
¿Alguna vez has probado la cera del oído?
¿Has llegado a olfatear tu ropa interior para saber si está limpia?
¿Qué es lo más desagradable que has hecho en lugar público?
¿Cuál es la parte del cuerpo que encuentra más atractiva en una persona del otro (o mismo) género?
¿Crees que alguna de las personas que se encuentran aquí tiene una pareja que no le conviene? ¿Quién? ¿Por qué?
¿Qué harías si supieras que el mundo acabará mañana?
¿Qué has hecho alguna vez y no has contado a nadie?
¿Cuándo fue la última vez que cantaste y bailaste solo?
¿Quién tiene los ojos más hermosos de todas las personas presentes?
¿Con quién saldrías de aquí en una cita?
¿A qué persona famosa besarías?
¿ A quién llevarías contigo si te quedarás naufrago durante 3 días en una isla?
¿Qué harías si fueras invisible por un día?
¿Cuánto es el tiempo máximo que has pasado sin darte un baño?
¿Quién es la persona que más sabe de ti y qué tipo de secretos sobre tu vida guarda?
¿Alguna vez has orinado en una piscina?
¿Cuál es el lugar más extraño en el que has tenido que ir al baño?
¿Cuál es tu talento más extraño?
¿Cuál es la mentira más tonta que le has dicho o alguna vez le dijiste a alguien?
¿Cómo sería tu primera cita perfecta?
¿Cuál crees que es la parte más atractiva de tu cuerpo?
¿Qué es lo primero que le miras a una mujer o un hombre cuando lo conoces?
¿Cómo fue tu primer beso?
¿Qué estarías dispuesto a hacer por un millón de dólares?
¿Te has enamorado de alguien alguna vez y no se lo has contado?
¿Cuál fue el encuentro romántico más incómodo que tuviste?
¿Has hecho cosas borracho que al día siguiente no recuerdes?
¿Cómo fue el sueño más raro que has tenido?
¿Qué secreto de ti mismo le dijiste a alguien en confianza y luego ese secreto fue divulgado a muchas otras personas?
¿En qué país te gustaría vivir si tuvieras la oportunidad?
¿Cuál es la comida más exótica que has comido?
¿Quién es tu persona favorita y por qué?
¿Alguna vez has contado una mentira durante un juego de verdad o reto? ¿Qué fue y por qué?
¿Cuál sería tu poder si pudieras ser un superhérore?
¿Qué película elegirías si pudieras convertirla en tu vida?
¿Cuál es la mejor comida que has probado?
¿Cuál es tu película favorita de Disney y por qué?
¿Qué harías con un millón de dólares si alguna vez ganaras la lotería?
Danos una lista de 10 artículos o cosas que compraste y nunca utilizaste o lamentaste comprar
¿Cuál es tu cualidad personal o característica que te gustaría cambiar?
¿Qué es lo más loco que te ha pasado en un centro comercial?
¿Alguna vez pensaste en engañar a tu novio / novia?
¿Cuál es la broma más cruel que le has gastado a alguien?
¿Cuál es la cosa más embarazosa que has puesto en las redes sociales?
¿Cuál es la peor mentira que le has dicho a tus padres?
¿En qué pelea que has tenido has ganado? ¿Y perdido?
¿Cuál es la cosa que más te molesta que hace tu mamá?
¿Cuál es la cosa que más te molesta de tu papa?
¿Cuál es la historia más divertida que tus abuelos te han contado?
¿Cuál era tu canción favorita en tu infancia?
¿Con qué celebridad estás obsesionado?
¿Cuál es el video YouTube más divertido que has visto?
¿Quién es el peor maestro que has tenido y por qué?
¿Cuál es tu equipo deportivo favorito?
¿Cuál es tu canción favorita en este momento?
¿Podrías pasar dos meses sin hablar con tus amigos?
¿Podrías pasar dos meses sin tu teléfono?
¿Podrías pasar dos meses sin ver televisión?
¿Podrías pasar dos meses sin conectarte a las redes sociales?
¿Qué prejuicio albergas secretamente?
¿Cuántos años tenías cuando diste tu primer beso?
¿Qué harías si te encontraras mucho dinero en la calle?
¿Cuál fue tu primera impresión de tu novia o novio cuando se conocieron?
¿Si tuvieras que casarte con alguien que no te gusta, con quién te casarías?
Si te encontraras en una isla desierta y tuvieras que elegir a un amigo para que te hiciera compañía, ¿a quién elegirías?
¿Alguna vez un amigo ha coqueteado con tu pareja
¿En qué condiciones le mentirías a un amigo?
¿Cuál creerías que puede ser una pregunta bastante incómoda?
¿Alguna vez has robado algo? ¿Qué robaste y por qué lo hiciste?
¿Qué es lo más estúpido que has hecho en tu vida?
¿Si no estuvieras aquí, que estarías haciendo en este momento?
¿Qué quieres hacer durante los próximos años?
Si pudieras ser otra persona, ¿quién serías?
¿Qué te gustaría inventar?
Si pudieras nacer de nuevo, ¿dónde te gustaría nacer? ¿Quién te gustaría ser?
¿A qué le tienes miedo? ¿Por qué?
¿Cuál recuerdas como el peor día de tu vida? ¿Por qué?
¿Alguna vez has actuado como un loco en un lugar público?
¿Alguna vez has pretendido ser quien no eres para obtener algún beneficio?
¿Qué harías si pudieras viajar en el tiempo?
¿Alguna vez has espiado a alguien?
¿Qué es lo que más te molesta?
¿Qué harías si ganaras la lotería?
¿Qué es lo más malicioso que has hecho en tu vida?
¿Alguna vez has iniciado un rumor sobre alguien? ¿De qué se trataba?
¿Cuál ha sido el evento más traumático de tu vida?
¿Alguna vez has conducido borracho?
¿Alguna vez le dijiste a alguien que lo amabas, sin de verdad sentirlo?
¿Qué personaje de ficción te gustaría ser?
¿Cuál es tu hábito más molesto?
¿Cuál es la profesión que más te gusta?
¿Qué animal te gusta más?
¿A quién consideras tu amigo más leal?
¿Qué comida te parece la más afrodisíaca?
¿Cuál es la parte del cuerpo de tu pareja que más te gusta?
¿Cuál es tu palabra grosera favorita?
¿Cuál fue la primera impresión que tuviste de tu pareja?
¿Cuál es el hábito más molesto de tu pareja?
¿Te vestirías de mujer si eso le gusta a tu pareja?
¿Qué es lo más sexi de tu pareja?
Si pudieras cambiar algo en tu pareja ¿qué seria?
¿Qué mentira blanca le has dicho a tu pareja para asegurarte de no herir sus sentimientos?
Describe tu viaje soñado de dos semanas con tu pareja.
¿Dejarías a tu pareja si te ofrecieran 10 millones de euros?
Nombra 10 partes del cuerpo de tu pareja que te gusta besar.
Cuenta un secreto.
¿Te gustaría casarte?
¿Qué fue lo que te enamoró de tu pareja?
¿Aún sientes algo por alguna de tus parejas anteriores?
¿Has convivido antes con otras parejas?
Para ti, ¿qué es lo más valioso de tu relación amorosa?
¿Cuál crees que es la mayor dificultad que existe en tu relación amorosa?
¿Te agradan los padres de tu pareja?
¿Quisieras tener hijos en un futuro?
¿Qué opinas sobre la fidelidad?
¿Has pensado en mudarte de ciudad?
¿Has sido infiel?
¿Qué tan celoso eres?
¿Cuál fue tu peor relación?
¿Qué es lo que más te gusta de tu pareja?
¿Eres capaz de mentir a la persona a quien amas?
¿Cuáles han sido los mejores suegros que has tenido?
¿Qué es lo peor que has hecho por celos?
¿Qué es lo más extravagante que has hecho por alguna de tus parejas?
¿Cuál es la mayor virtud de tu pareja?
¿Cuál es el peor defecto de tu pareja?
¿Qué futuro crees que te depara a ti y a tu pareja?
¿Cuál ha sido tu mejor relación?
¿Crees en el amor a primera vista?
¿Cómo describirías a tu pareja en una sola palabra?
¿Alguna vez has perdonado una infidelidad?
¿Cuáles han sido los peores suegros que has tenido?
¿Quién fue tu mejor amigo en la infancia?
¿Qué piensan la mayoría de tus amigos de ti que sea verdad y qué es totalmente falso?
Si pudieras ser una celebridad, ¿quién serías?
¿Campo, playa o montaña?
¿Has comido animales crudos?
¿Has hecho bullying?
¿Te han hecho bullying?
¿Serías capaz de asesinar a alguien?
¿Cuál consideras que es tu peor defecto?
¿Cuál es el mejor viaje que has hecho?
¿Cuál es el mayor riesgo que has tomado?
Si pudieras ser un color, ¿qué color serías?
Si pudieras ser un olor, ¿qué olor serías?
¿Alguna vez te has hecho pasar por otra persona?
¿Qué es lo más cursi que le has dicho a alguien?
¿Cómo te ves de aquí a 10 años?
¿Qué prefieres: libros o películas?
¿Cuál fue el mayor trauma de tu niñez?
Al bañarte, ¿qué parte de tu cuerpo enjabonas primero?
¿Cuál es la mayor asquerosidad que has hecho?
¿Qué es lo mejor que has hecho en tu vida?
¿Cuál crees que es tu peor fracaso?
¿Crees en Dios?
¿Qué es lo más asqueroso que has bebido?
Si pudieras hacer algo peligroso con la seguridad de que no te pasaría nada malo, ¿qué harías?
¿Alguna vez has hecho bromas telefónicas?
¿Crees en los extraterrestres?
¿Cuál juego era tu preferido cuando eras pequeño?
¿Cuál es el momento más incómodo que has tenido en tu vida?
¿Has estado alguna vez muy cerca de la muerte?
¿Has tenido algún accidente automovilístico?
¿Cuál es el peor viaje que has hecho?
Si pudieras ser un instrumento musical, ¿cuál serías?
Si pudieras ser un sonido, ¿cuál serías?
¿Cuál es tu palabra favorita?
¿Cuál es la palabra que menos te gusta?
¿Qué sonido te gusta más?
¿Qué profesión nunca llevarías a cabo?
¿Qué es lo más asqueroso que has comido?
¿Alguna vez has deseado ser alguien más?
¿Cuál crees que es tu mejor virtud?
¿Crees en la vida más allá de la muerte?
¿Cuál es tu color preferido?
¿Cuál es tu comida preferida?
¿En qué ocasión te has sentido inseguro de ti mismo?
¿Qué te quita el sueño?
¿Qué te relaja?
¿Qué es lo más desconsiderado que has hecho?
¿Qué es lo que más te gusta hacer?
Si pudieras ser una flor, ¿qué flor serías?
¿Alguna vez has convivido con alguna pareja?
¿Alguna vez has estado en una relación sin querer estar?
¿Qué es lo más considerado que has hecho?
¿A qué persona odias?
¿Sabes si alguna persona te odia?
¿Cómo te describirías en tres palabras?
¿Alguna vez te has comido tus propios mocos?
¿Alguna vez te has sacado los mocos en público?
¿Alguna vez ha perdido a una mascota?
¿Ha fallecido algún amigo cercano?
¿Qué prefieres: frío o calor?
Si pudieras ser una bebida, ¿cuál serías?
Si pudieras ser una comida, ¿cuál serías?
¿Te has besado con tu ‘BFF’?
