202
¿Cómo te sentirías si pillas a tu pareja dándose autoplacer?
¿Cuál es tu mayor secreto?
Si pudieras cambiar una cosa en tu cuerpo, ¿cuál sería?
Si tuvieras la oportunidad de salir en una cita con alguien que está presente, ¿quién sería?
Si pudieras tener sexo con un/a famoso/a, ¿quién sería?
¿Cuál ha sido el peor día de tu vida?
¿Cuál es tu fantasía sexual más deseada?
¿Qué es lo más loco que has hecho por un chico o una chica?
¿Cómo fue tu primera experiencia sexual?
¿Con cuántas personas te has acostado?
¿Te arrepientes de algo en esta vida?
¿Qué es lo más estúpido que has hecho nunca?
¿Qué es lo que la mayoría de gente piensa de ti y es totalmente falso?
¿Cuál es la cosa más infantil que todavía haces?
¿Dejarías a tu pareja si te ofrecieran 1 millón de euros
¿Cómo fue tu primer beso?
¿Cuál es la cosa más embarazosa que tus padres te han pillado haciendo?
Si pudieras cambiar de lugar con alguien por un día, ¿quién sería?
¿Has ido a alguna playa nudista?
¿Te gusta alguien ahora mismo?
Describe el sueño más erótico que hayas tenido alguna vez
¿Cuál ha sido tu mejor experiencia sexual?
¿Cuál ha sido tu peor experiencia sexual?
¿Has hecho un trío?
¿Harías un trío?
¿Qué es lo que más te excita?
¿Qué odias de mí?
¿Has sentido atracción por algún amigo/a de tu pareja actual o anteriores?
¿Tus padres te han pillado dándote autoplacer?
¿Cuál fue el motivo de tu última ruptura de pareja?
¿Qué harías si fueras del sexo opuesto durante un mes?
¿Tus padres te han pillado dándote autoplacer?
¿Alguna vez has sido infiel?
Si ves accidentalmente una una persona del sexo opuesto desnuda y no lo sabe, ¿seguirías mirando?
¿Te gusta practicar las relaciones íntimas en lugares poco habituales?
¿Tendrías sexo con alguien de aquí?
¿Te has acostado con alguien poco atractivo alguna vez?
¿Alguna vez te has enrollado con varias personas en una misma noche?
De los amigos presentes hoy, ¿quién es el que tiene más sex-appeal?
¿Has entado alguna vez en un "cuarto oscuro"?
¿Cuál es tu sitio favorito para tener relaciones?
¿Tienes algún fetiche inconfesable? ¿Cuál es?
¿Hay algún uniforme que te excite especialmente?
¿Has tenido conversaciones subidas de tono por chat o WhatsApp?
¿Qué edad tenía la persona más mayor de las que has tenido relaciones?
¿Qué edad tenía la persona más joven de las que has tenido relaciones?
¿Sientes o has sentido atracción física por algún familiar lejano?
¿Cuál es el sitio más extraño en que has conocido a una persona con la que terminaste saliendo?
¿Cuál es tu placer prohibido?
¿Qué quieres que tus padres nunca sepan?
¿Qué harías si tus padres te dejaran en casa durante una semana entera?
¿Alguna vez te gustó uno de tus profesores en la escuela?
¿Te han sido alguna vez infiel?
¿Alguna vez has mentido acerca de estar enfermo para que puedas quedarte en casa y no ir al trabajo o a la escuela?
¿Quién tiene el mejor trasero de todos los que estamos aquí?
¿Cuándo fue la última vez que te orinaste en la cama?
¿Cuál es el lugar más extraño en el que has orinado?
¿Alguna vez te has hecho caca en los pantalones desde que eras un niño?
¿Con qué frecuencia lavas tu ropa interior?
¿Alguna vez le enviaste un texto inapropiado a tu mamá o papá por accidente?
¿Has llegado a olfatear tu ropa interior para saber si está limpia?
¿Cuál de los jugadores de este grupo tiene una boca más sensual?
¿Cuál es la parte del cuerpo que encuentra más atractiva en una persona del otro (o mismo) género?
¿Cuál de las personas dentro de este grupo crees que ha mejorado su apariencia física?
¿Quién tiene los ojos más hermosos de todas las personas presentes?
¿Con quién saldrías de aquí en una cita?
¿A qué persona famosa besarías?
¿Qué harías si fueras invisible por un día?
¿Cuánto es el tiempo máximo que has pasado sin darte un baño?
¿Quién es la persona que más sabe de ti y qué tipo de secretos sobre tu vida guarda?
¿De qué color es tu ropa interior?
¿Alguna vez has orinado en una piscina?
¿Alguna vez besaste a alguien de tu mismo sexo?
¿Cómo sería tu primera cita perfecta?
¿Cuál crees que es la parte más atractiva de tu cuerpo?
¿Qué es lo primero que le miras a una mujer o un hombre cuando lo conoces?
¿Qué estarías dispuesto a hacer por un millón de dólares?
¿Te has enamorado de alguien alguna vez y no se lo has contado?
¿Cuál es tu fantasía más deseada?
¿Has hecho cosas borracho que al día siguiente no recuerdes?
¿Qué es lo más loco que has hecho mientras estabas borracho?
¿Quién es la persona más sexy aquí?
¿Qué secreto de ti mismo le dijiste a alguien en confianza y luego ese secreto fue divulgado a muchas otras personas?
¿Cómo sería la despedida de soltero/a de tus sueños?
¿Cómo sería la boda de tus sueños?
¿Alguna vez has contado una mentira durante un juego de verdad o reto? ¿Qué fue y por qué?
¿Qué pasó en el peor día de tu vida?
¿Cuál es tu talento especial?
¿Cuál es la mejor comida que has probado?
¿Qué harías con un millón de dólares si alguna vez ganaras la lotería?
¿Cuál es tu cualidad personal o característica que te gustaría cambiar?
¿Qué es lo más loco que te ha pasado en un centro comercial?
¿Alguna vez has mentido a tu pareja para evitar un momento íntimo, por ejemplo, decir que te duele la cabeza?
¿Cuál es la peor mentira que le has dicho a tus padres?
¿Con qué celebridad estás obsesionado?
¿Cuál es el video YouTube más divertido que has visto?
¿Quién es el peor maestro que has tenido y por qué?
¿Cuál es tu canción favorita en este momento?
¿Podrías pasar dos meses sin hablar con tus amigos?
¿Podrías pasar dos meses sin tu teléfono?
¿Podrías pasar dos meses sin ver televisión?
¿Podrías pasar dos meses sin conectarte a las redes sociales?
¿Qué prejuicio albergas secretamente?
¿Cuántos años tenías cuando diste tu primer beso?
¿Qué harías si tu novio o novia acabara con su relación en este momento?
¿Si pudieras salir con algún famoso con quién sería?
¿Qué es lo más gracioso que te ha sucedido durante una cita romántica?
¿Qué harías si te encontraras mucho dinero en la calle?
¿Cuál fue tu primera impresión de tu novia o novio cuando se conocieron?
¿Si tuvieras que casarte con alguien que no te gusta, con quién te casarías?
Si te encontraras en una isla desierta y tuvieras que elegir a un amigo para que te hiciera compañía, ¿a quién elegirías?
¿Alguna vez un amigo ha coqueteado con tu pareja
¿En qué condiciones le mentirías a un amigo?
¿Cuál creerías que puede ser una pregunta bastante incómoda?
¿Alguna vez has robado algo? ¿Qué robaste y por qué lo hiciste?
¿Qué es lo más estúpido que has hecho en tu vida?
¿Si no estuvieras aquí, que estarías haciendo en este momento?
¿Qué es lo más vergonzoso que te ha sucedido estando desnudo?
¿Qué quieres hacer durante los próximos años?
Si pudieras ser otra persona, ¿quién serías?
¿Qué te gustaría inventar?
Si pudieras nacer de nuevo, ¿dónde te gustaría nacer? ¿Quién te gustaría ser?
¿A qué le tienes miedo? ¿Por qué?
¿Cuál recuerdas como el peor día de tu vida? ¿Por qué?
¿Alguna vez has actuado como un loco en un lugar público?
¿Alguna vez has pretendido ser quien no eres para obtener algún beneficio?
¿Qué harías si pudieras viajar en el tiempo?
¿Alguna vez has espiado a alguien?
¿Qué es lo que más te molesta?
¿Qué harías si ganaras la lotería?
¿Qué es lo más malicioso que has hecho en tu vida?
¿Alguna vez has iniciado un rumor sobre alguien? ¿De qué se trataba?
¿Cuál ha sido la fiesta más salvaje a la que has ido?
¿Cuál ha sido la broma más desagradable que has hecho en tu vida?
¿Alguna vez resultaste atractivo para alguien del mismo sexo? ¿Qué pasó? ¿Cuál fue tu reacción?
¿Cuál ha sido el piropo más extraño que te han dicho?
¿Cuál ha sido el peor rumor que has compartido? (sabiendo que no era cierto)
¿Qué es lo más estúpido que le ha dicho a su pareja durante un momento íntimo?
¿Alguna vez has conducido borracho?
¿Qué es lo más estúpido que le has dicho a una persona que te gusta?
¿Alguna vez te han sacado de un bar o una discoteca?
¿Quién fue tu amor de infancia?
¿Has besado a alguno de tus amigos más cercanos? ¿Quién?
¿Qué es lo más idiota que has hecho por dinero?
¿Te has colado en una fiesta privada?
¿Alguna vez has mentido para acostarte con alguien?
¿Has tenido una experiencia cercana a la muerte?
¿Has quedado en embarazo o has embarazado a alguien?
¿Has besado a alguien que tenga el doble de tu edad?
¿Alguna vez has estado esposado? ¿Por cuál razón?
¿Alguna vez has engañado o has sido engañado?
¿Cuál es tu miedo más oscuro?
¿Cuál es el máximo tiempo que has estado sin relaciones sexuales?
¿Cuál ha sido tu mejor experiencia sexual?
¿Has cumplido alguna vez una fantasía sexual?
¿Alguna vez has tenido relaciones sexuales en un sitio público?
¿Con qué persona de aquí te irías a un hotel durante una semana?
¿Con qué persona de aquí te gustaría tener un encuentro de una noche?
¿Qué persona de aquí has imaginado mientras te masturbabas?
¿Qué harías si fueras del sexo opuesto durante un mes?
¿Beso seco, húmedo o mojado?
¿Estás interesado en las relaciones sexuales casuales?
¿Has utilizado juguetes sexuales?
¿Parado o acostado?
¿Cuál es la propuesta más indecente que has hecho?
¿Has tenido alguna experiencia sexual con alguien bastante mayor que tú?
¿Te gusta usar ropa interior atrevida?
¿Cuál ha sido la ropa interior más atrevida que has usado?
¿Has tenido una experiencia sexual con alguien bastante menor que tú?
¿Qué recuerdas de tu mejor experiencia sexual?
¿Qué posición disfrutas más cuando tienes relaciones sexuales?
¿Has tenido orgasmos?
¿Cuál es la propuesta más indecente que te han hecho?
¿Cuál es la máxima cantidad de orgasmos que has tenido en un encuentro sexual?
¿Cuál es el juguete sexual más extraño que has usado?
¿Te gusta experimentar en la cama?
¿Alguna vez has tenido relaciones sexuales con más de una persona al mismo tiempo?
¿Cuál fue tu peor experiencia sexual?
¿Cuál es la parte del cuerpo de tu pareja que más te gusta?
¿Qué opinas sobre la masturbación?
¿Alguna vez has pillado a alguien en medio de una relación sexual?
¿Qué es lo que más te causa placer?
¿Cómo fue tu primera experiencia sexual?
¿Alguna vez te han pillado en medio de una relación sexual?
¿Alguna vez has tenido relaciones sexuales mientras otras personas te miran?
¿Qué posición disfrutas menos cuando tienes relaciones sexuales?
¿Qué opinas del sexo tántrico?
¿Cuál es tu opinión sobre los juguetes sexuales?
¿Alguna vez has tenido que usar un anticonceptivo de emergencia?
¿Con cuántas personas has mantenido relaciones sexuales?
¿Qué es lo más extravagante que has hecho por alguna de tus parejas?
¿Cuál es la mayor virtud de tu pareja?
¿Cuál es el peor defecto de tu pareja?
¿Qué futuro crees que te depara a ti y a tu pareja?
¿Cuál ha sido tu mejor relación?
¿Crees en el amor a primera vista?
¿Cómo describirías a tu pareja en una sola palabra?
¿Alguna vez has perdonado una infidelidad?
¿Cuáles han sido los peores suegros que has tenido?
¿Te has besado con tu ‘BFF’?
Describe el sueño más erótico que hayas tenido alguna vez
¿Has practicado el sextting?
